الأحد 25  / 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
فكرة طموحة تدور بخاطرك ولا تريد الإفصاح عنها لأحد لأنك خائف من عدم تحقيقها ، اشرحها للآخرين وستحظى بالقبول والنجاح
عاطفيا
تعيش مع الشريك أو الحبيب يوما من الرومانسية والعشق الحالم وتتعاهدا على الحب الأبدي بدون فراق
برج الثور
مهنيا
اليوم أنت في سباق مع الزمن في أمر ما ، فإما تكون أو لا تكون ، اطمأن سيكون كل شيء تحت سيطرتك وكما تريد
عاطفيا
تكون اليوم جديا في تعاملك مع الطرف الآخر, وتنسى عواطفك , وتذكره بمسؤوليات الحياة وتنتقده بالاستسلام للواقع الصعب
برج الجوزاء
مهنيا
قد تواجهك اليوم مشكلة قي العمل يصعب حلها ، دعها الآن ولا تهتم بها فالزمن القريب سيجعلها وكأنها لم تكن
عاطفيا
انتبه من تدخل بعض الأقارب في علاقتك مع الشريك أو الحبيب ، حافظ على استقلاليتك ،وكن قوي الشخصية في تعاملك معهم
برج السرطان
مهنيا
كثير من الانتقادات من الآخرين حول طريقة وأسلوب عملك حتى أنهم يتهمونك بالتهور ، لا تستمع لأحد وواصل عملك لأنك على صواب
عاطفيا
الشريك أو الحبيب متعلق بك إلى أقصى حد ولا يستطيع أن يتنفس إلا من خلالك ، وهذا يشعرك بالمسؤولية الممزوجة بالغرور
برج الأسد
مهنيا
انظر إلى الأشياء كما هي وليس كما تتمناها ولا تؤمن بالحظ  في معالجة أمر هام قد تتعرض له اليوم
عاطفيا
قد تقرر مع الطرف الآخر تغير كثيرا من توجهاتكما ليكون طموحكما المشترك هو الشاغل لكما وتضعا وسائل نجاحه
برج العذراء
مهنيا
يضع بعض الأشخاص  العراقيل أمام طموحك وأهدافك ولكنك ستتجاوزها بشكل مدروس وذكي
عاطفيا
تجند اهتماماتك العاطفية باتجاه الجدية والعمل في تأمين مستقبلك العملي وتحسين وضع الأسرة
برج الميزان
مهنيا
تقوم بتبذير قدر كبير من أموالك في أمور كمالية وغير ضرورية دون التفكير بأزمات الزمن
عاطفيا
تمر بفترة حالمة وانعزالية وتترك لخيالك التحليق بعيدا عن الواقع وتبني قصورا من الحب والعشق وتنسى الواقع
برج العقرب
مهنيا
تتمتع بيوم جيد يغمره الحظ وتحصل خلاله على دخل مادي جديد يحسن مجرى حياتك
عاطفيا
تعيش اليوم الحب النقي الصافي وتحاول إسعاد الحبيب أو الشريك على طريقتك الخاصة
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عماد حمدي
و الفنان
خالد الصاوي
والفنانة
ماجدة زكي
ميرنا وليد
والفنانة
أسمهان
و الفنان
ممدوح عدلي كاسب
والفنانة
سوزي خيري
و الفنان
محمود إمام
عبدالرحمن حمدي
و الفنان
محمد أبو دراع
حسن الصياد
و اقتصادي ومؤسس بنك مصر
طلعت حرب
مهنيا
فكر جيدا بما تريد القيام به اليوم وبالطرق الواجب إتباعها لتحقيق هدفك وابدأ بالتنفيذ مباشرة لأن أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
مفاجأة يخبؤها لك الشريك أو الحبيب مع هدية قيمة تجعلك في منتهى السعادة
برج الجدي
مهنيا
تقوم بمبادرة ناجحة تشعرك بالرضا والاطمئنان وتلقى الترحيب والاهتمام من الجميع وستكون السبب في توليك لمنصب جيد في المستقبل
عاطفيا
تشعر اليوم بان شيء ما ينقصك لتكون حالتك العاطفية جيدة رغم أنك في منتهى الانسجام العاطفي مع الطرف الآخر
برج الدلو
مهنيا
تعيش اليوم حالة من الكبرياء والغرور تؤثر سلبيا على علاقتك مع الزملاء في العمل
عاطفيا
أمامك فرصة جيدة للتكفير عن أخطائك والرجوع إلى طريق الصواب في علاقتك مع الطرف الآخر
برج الحوت
مهنيا
فكرة طموحة تدور بخاطرك ولا تريد الإفصاح عنها لأحد لأنك خائف من عدم تحقيقها ، اشرحها للآخرين وستحظى بالقبول والنجاح
عاطفيا
تعيش مع الشريك أو الحبيب يوما من الرومانسية والعشق الحالم وتتعاهدا على الحب الأبدي بدون فراق